muy buenas que pasa mi chavalería Cómo
estáis Espero que estéis teniendo un
bonito inicio de fin de semana os tengo
que avisar que el salseo no solamente no
va a descansar el fin de semana sino que
ni siquiera nos va a dar un poquito de
tregua hoy
estaros atentos a todo lo que os voy a
contar en este vídeo vale grabó Este
vídeo porque tengo que adelantaros unas
cuantas de informaciones y tengo que ir
tengo que hablar con ustedes tengo que
hablar con ustedes vale os voy a contar
unas cuantas de informaciones sobre el
tema de la velada que os va a remover el
estómago vale os va a remover el
estómago así de claro os lo digo así de
claro os lo voy a decir de tirón vale se
me han juntado varias informaciones y
las voy a comentar en este vídeo hasta
cierto punto otra parte voy a dejar que
la vayáis descubriendo ustedes
pero tengo en mi poder
tengo en mi poder lo que seguramente va
a estar en Boca de todo el mundo dentro
de
dos tres horas vale el trending
seguramente si creíais que habíais visto
todo ya respecto a lo que se está
moviendo en torno a la velada respecto a
las caretas que se están cayendo
dejarme deciros dejarme deciros que hoy
os vais a quedar ya
calvo Carrillo como dice mi amiga Marina
no calvos os voy a quedar calvos
calvos totales vale poneros cómodos no
os voy a contar toda la información os
voy a ir preparando vale os voy a ir
preparando sobre todo lo que me he
enterado porque es alucinante y ya
ustedes durante el día lo Vais a ir
descubriendo vale punto número uno
primer cosa Vale que quiero comentar
esto que estáis viendo aquí en pantalla
que no lo voy a leer en completo vale es
un artículo del confidencial que
pertenece a
[Aplausos]
2019 al año 2019 Qué pasó el año 2019
Pues bien esta lista que estáis viendo
aquí son los anunciantes de gran hermano
que abandonaron el programa y dejaron de
anunciarse en uno de los programas más
vistos de telecinco En aquel momento y
provocaron el cierre vale o sea cuando
un programa de la tele no tiene
anunciantes evidentemente el programa se
Vale qué pasó qué pasó para que todos
estos anunciantes que hay en este
artículo vale porque luego hubo más en
este artículo en concreto aparecen más
de 50 empresas que retiraron la
publicidad del programa gran hermano
ahora mismo el programa gran hermano
como todos los que estáis en España
sabréis no se está emitiendo desde el
año 2018 porque hubo una movida que os
voy a resumir a continuación vale Este
programa lo está Arrasando en otros
países si me estáis viendo desde
latinoamérica seguramente en muchos de
vuestros países gran hermano ahora mismo
es una bomba es una bomba que telecinco
En España se perdió por gestionar las
cosas mal dentro de la casa de gran
hermano y ahora lo podemos decir porque
ahora hay sentencia un concursante abusó
sexualmente de otra concursante mientras
que estaba prácticamente inconsciente
vale se reseteó vale lo que quedó
demostrado en los hechos probados que se
roceteó que se frotó con ella hay mucha
gente que piensa que seguramente habría
penetración pero como no se pudo
comprobar no se pudo demostrar
evidentemente
Pues el chico fue condenado hace apenas
unos meses por abuso sexual y la
productora del programa a indemnizar a
la chica también qué es lo que por qué
los anunciantes se fueron Pues los
anunciantes se fueron Porque el programa
no gestionó bien las cosas y básicamente
pues quiso darle
el beneficio de la duda al chico lo
cubrió un poco no quiso tapar la
información quiso editar los vídeos de
lo que pasó para vender el morbo no
en este momento vale porque me vas a
decir no pero es que hay una condena en
2018 2019 cuando las marcas empezaron a
fugar de del programa gran hermano no
había ninguna condena apenas había una
denuncia que por aquel entonces
sinceramente
pintaba con poco recorrido porque la
chica pasando por un estado delicado la
chica no ayudaba mucho en el proceso no
tenía no tenía un no le hacía caso a su
abogado era un abogado oficio en fin al
final con el paso de los años y con el
apoyo de la gente la chica ha conseguido
que su abusador sea condenado vale
básicamente
hay muchas de estas empresas que están
hoy en día promocionando la velada del
año 3 vale por lo menos así a voz de
pronto que a mí me coincida Finn Network
si no es promocionador de la velada es
uno de los principales colaboradores de
ibai Vale y de koi y de estas cosas no
telepisa está patrocinando la velada
vale porque está ahí en el pesaje ahora
mismo está saliendo en la pantalla
Televisa Pepsi Max también
Movistar no sé si está promocionando la
velada pero sí sé que está cubriendo
muchas informaciones que seguramente
estarán mañanas invitados
y que están sacando un montón de
artículos sobre la velada y tal menos
informar de esta situación vale por qué
estas empresas Yo me pregunto por qué
estas empresas
patrocinan la velada pero sin embargo
con el caso de gran hermano
que no había una condena tampoco vale en
ese momento porque retiraron los
anunciantes bien pues me he enterado
vale
básicamente además habéis estado viendo
que las marcas cuando la gente y algunos
streamer han estado preguntandole en
Twitter Oye pero ustedes Por qué
patrocinan
este combate en concreto que es el
protagonista no porque porque permitís
que vuestra marca se vea ligada a esta
polémica y algunas marcas incluso están
bloqueando vale
a gente que le preguntan sobre el tema
vale las marcas como tal A lo mejor y no
por defenderla no tienen culpa
directamente lo que pasa por lo que me
ha llegado y por lo que he podido
informarme es que hay
unos chavales que se llaman Community
manager que son los que llevan a día de
hoy los Twitter y las redes sociales de
las empresas vale estos chavales suele
ser fan de algunos youtubers fan de
algunos streamers que están en el
grupito de los Guay el grupito de los
que molan no y muchos de ellos pues
odian canales como el de Dallas no
entonces directamente vale están
bloqueando y tal Y luego también hay
otra movida vale que esto es un melón
que hay que abrir y que yo abriré dentro
de muy poco vale estoy recopilando mucha
información muchos nombres mucha muchos
de ellos de hecho se consiguen
colaboraciones con marcas Así mismo vale
hay un melón tremendo que habría que
abrir vale porque
la colaboraciones con marcas tanto de
los youtubers como de el contacto entre
las marcas y los youtubers y este tipo
de eventos vale es a través de una
agencias y gente que trabaja en esas
agencias vale los chavales que trabajan
en esas agencias Pues lo mismo vale
depende de la ideología de la manera de
pensar que tengan de los gustos que
tengan vale de si te cae mejor y te
quieres arrimar a un grupo de YouTube
porque te hace ilusión hablarte con eBay
pues le consiguen Y esto es que no me lo
estoy inventando porque es que me lo han
dicho de primera mano y estoy reuniendo
mucha información para ser un buen vídeo
un Game Over seguramente vale
hay chavales que sean hay chavales que
trabajan en agencias vale que ellos
mismos se han arrimado a youtubers
colaboran con YouTube y demás y se
consiguen promos a sí mismo y a los
youtubers que son colegas vale o sea
funcionan de una manera que la verdad es
bestial es lo que se está convirtiendo
en las colaboraciones con marcas no y
por otro lado también tienen a
personajes vetados vale o sea en muchas
ocasiones Vais a ver cómo personajes
streamers que tienen poquita repercusión
que están condenado por alguna cosa o
que
o que han hecho cosas cuestionables
tienen promociones con marcas que dices
tú o sea cómo trabaja este con esta
marca y en otras ocasiones pues Vais a
ver a gente que a lo mejor habla de
temas que no les gustan a los demás vale
Y las marcas no lo quieren por qué
Porque la persona que se encarga o los
chavales que se encargan de conseguir y
de gestionar la colaboraciones entre
ibai y la marca tal o la marca x Pues a
lo mejor no le cae mal el dólar y le cae
muy bien eBay vale o sea esto funciona
así esto funciona así estoy recopilando
toda la información y os la voy a dar
dentro de poco muy marcada en un vídeo y
le voy a poner cara a todos y cada uno
de ellos vale porque Puedo ponerle caras
tranquilamente vale luego en otro orden
de cosas vale en otro orden de cosas
esta noche sale una información muy muy
pero que muy fuerte A mi parecer es
tremenda la información hemos visto en
estos días como varias personas que se
las han dado de muy feministas muy en la
lucha contra cualquier tipo de daño a la
mujer
y otro tipo de postureos porque no es
que la lucha contra el daño a la mujer
se han postureo pero para esta gente Sí
vale gente como cristinini
hasta dándose golpes de pecho porque no
utilizaba un bolso de un diseñador
que le gustaba mucho pero había hecho
comentarios machistas pero gente como
cristinini se enfada de que le pregunten
en los directos si vais a la velada
estando coscu allí porque al final
resulta ser que ella va a presentar vale
esto también ha pasado por ejemplo con
Ari Gameplay que al final va a presentar
la velada vale tuvo su polémica no que
no se quiso meter con Costco en su
momento y resulta que va a presentar la
velada
Yellow hielo también le parece fatal lo
que ha hecho Costco y no entiende que
iba y no lo saque pero ella acepta la
invitación vale solamente me falta que
wismichu alguno de estos también vaya a
la velada no
Pues resulta que esta noche resulta que
esta noche
va a salir una información
dos informaciones
dos informaciones que me las han contado
y son acojonantes vale
sobre
dos personas
que participan muy activamente en la
velada
no voy a decir si son streamer
si son peleadores
novias y si son presentadores si están
delante detrás de las cámaras vale pero
son dos personas que participan de
manera muy activa en la velada y resulta
ser que habrían vivido
dos experiencias
que
[Música]
debería serles
recapacitar lo que están haciendo y
empatizar un poco más con la situación
vale Yo es que sinceramente pienso que
es repugnante
repugnante
la manera que la manera en la que se
están callando la manera en la que están
apoyando y la manera en que A cambio de
qué O sea que ganáis yo hubiera visto lo
lógico lo que yo hice el que ahora voy a
hablar de es Él vale lo que yo hice le
hicimos o sea ni siquiera casi mal rollo
O sea a mí me invitaron y dije no tengo
nada en contra tuya y va y te lo
agradezco mucho la invitación pero si
hubiera sido para otra cosa no te
preocupes que yo me hubiera acercado
pero por motivo obvio yo esto no lo veo
bien
Si tan solo el 10% que era lo que yo
hubiera visto lógico vale hubieran Oye
mira yo no voy a ir a la velada
Como comprenderás no no quiero no quiero
estar relacionado no El ibai hubiera
cogido y hubiera cambiado el combate
lo hubiera hecho si el año pasado casi
monta a otro combate aparte porque la
hielo se le puso a quejarse de que había
muy pocas mujeres
las informaciones que salen esta noche
os va a abrir un poco más los ojos
por si no lo teníais abierto ya
las informaciones que salen esta noche
son
acojonantes acojonantes
acojonantes vale
[Aplausos]
[Música]
hay muchos de ellos además de los que
van mañana con toda la ilusión del mundo
a la velada como invitado para pasearse
por el photocall y ganar interacciones
en instagram porque ni están interesados
en el boxeo ni en ningún tipo de ningún
tipo de deporte vale solamente para para
aparecer en el mapa
Resulta ser que todos no van a estar en
la alfombra roja ya iba ahí ha avisado
de que todos no caben en la alfombra
roja vale vamos a ver quiénes pasean por
allí y Quienes se quedan con la cara
larga vale no voy a ser apuestas de
momento Aunque yo en mi mente Por
supuesto tengo mis apuestas de quiénes
van a ser ninguneados y quiénes no pero
bueno por si acaso esperamos y
vamos a ver quiénes son los que tienen
lugar en la alfombra vale Yo sé que
evidentemente los futbolistas y todos
los invitados de los futbolistas
y los que sean más amigos de ibai van a
aparecer vale pero me puedo imaginar me
puedo imaginar más o menos quiénes no
vale
solo solo hubo una persona
que yo sepa que es el
que rechazó la invitación también vale
Yo creo que Hay alguno más que también
la rechazado pero bueno como no se ha
confirmado Pues no lo sé pero solo hay
una persona que se haya confirmado
aparte de aparte de mí vale porque luego
hay por ejemplo otra gente que no va
pero que no va por otros motivos vale
por ejemplo Abi la novia de karcher vale
hay mucha gente aplaudiéndola hoy en
Twitter porque no va no es que no vaya
por por el motivo que debería haber
rechazado la invitación sino que no va
porque está en lo del viaje o en la
promo Esta que está haciendo pero caché
si va por ejemplo vale
Estaría bueno que carchero fuera ya
perdió ya perdió la movida de auron ya
la diva y las movidas no las va a perder
vale
cel no es que no vaya por eso vale ser
No es que no vaya por eso
según me cuentan
ser no va
porque ya en los premios esland Esto me
lo han contado streamers que han estado
en los premios en la directamente y lo
han vivido vale no voy a desvelar
evidentemente los nombres pero si
alguien es capaz que salga lo desmienta
aquí en la caja de comentarios vale Pero
al parecer casi nadie quitando a uno o
dos que además han estado hablando mal
de él por detrás y han dicho lo saludé
por pena casi nadie lo saludó ni se
acercó a hablar con él en todo el evento
por qué porque esta gente no quieren que
existan canales
ya no te digo más polémico más agresivo
más fuerte más más sangrientos no no no
no no
quieren canal ni siquiera como el del
tío sur y si acaso existe alguno
controlado
que yo le mando un mensaje y me borre
esta noticia vale no quiere que existan
y están creando un mantra
están creando un mantra contra este tipo
de contenido que no haya este tipo de
informaciones vale Por qué Porque el
gres se coge el coche va como le sale de
la [__] por andorra y no le interesa
que haya un Javier iveira o un cel o un
tío Sur
que saque la información vale o sea no
les interesa y de hecho hay un mantra
que si os dais cuenta es muy raro que
nuestro que nuestros canales a pesar de
los números que manejen tenga
colaboraciones Vale y un mantra que
ellos están creando No es que no es
contenido blanco las marcas nada más que
quieren contenido blanco una [__] eso
no ha sido así en la [__] vida y en la
tele eso no es así
Si fuera así
gran hermano sálvame crónicas marcianas
todos los canales de la televisión que
tienen programas polémicos y que hablan
de contenidos alseante
tienen todos los mejores anunciantes que
existen y pagan infinitamente más que a
los youtubers y a los streamers es un
mantra que los que están ahora mismo en
la élite vale en esta temporada
Pues un mantra que han creado vale
es el no va porque lo van a ningunear
vale Y no quiere volver a pasarlo mal
como lo pasó allí en los premios a
Island vale
debería decirlo así de claro o sea
debería decirlo así porque al final esta
gente mucha gente que se están como
adueñando no de
yo que sé como que está bien que se
comente la polémicas de esta gente y las
noticias de esta gente no porque tienen
muchos seguidores Y tal Pero que no son
los dueños de la plataforma ni ni son
cosas oficiales vale es como los premios
en las no que se tomaban como algo
oficial es un contenido de este creador
mañana yo puedo [__] contratar a esa
empresa y montar otra gala vale
los que nos dedicamos a este tipo de
contenido de salseo vale
deberíamos
mirar un poquito más por lo que es el
gremio el tipo de contenido que hacemos
no y defenderlo un poco vale Pero bueno
así están las cosas vale creo que no me
dejó nada de las cosas que tenía que
comentar lo que
lo que está pasando es impresionante lo
que está pasando es impresionante vale
porque hay mucha gente que no para decir
pero cuando Vais a terminar de hablar de
la velada que no la va a dar si nosotros
si yo de lo que sea actualidad voy a
hablar me entiende y si esta noche va a
salir otra información vamos a hablar de
esa información y si mañana hay malos
rollos y hay pelea y hay discusiones hay
mirada y ahí no sé qué la velada lo
vamos a comentar los canales de salseo
vale ya sabemos que no lo van a cancelar
vale pero cada vez que cualquiera cada
vez que cualquiera de los que han ido a
la velada que pasará la semana que viene
o la otra o el mes que viene porque son
muchos los invitados vale invitados y
participantes y colaboradores y
patrocinadores
o sea el otro día vimos al revenant este
no diciendo cabellín no deberían
imitarla a ninguna serie a ningún evento
por Dios que eran nazis
Vale entonces cada vez que pasa algo así
O lo de cristinini con el bolso
pues esto le va a perseguir pues esto le
va a perseguir sinceramente
pero da repundancia dar repugnancia
Porque además como ya os he dicho muchas
ocasiones no necesitan es que no lo
necesitan si tú me dices a mí los
participantes
que tampoco que tampoco lo necesitan
Vale pero no solamente que lo necesiten
o no lo necesite es que si todos si un
10% de los participantes o de los
invitados hubieran dado un paso al
frente Oye esto yo aquí no voy y va y lo
hubiera tocado y lo hubiera movido
sin más vale hubiera dicho Ah no sabía
nada y lo cambia vale Ya se lo que tenía
que haber hecho pero
tienen todo mucho miedo
de que iba y ya no lo vuelve a invitar
de que ibais ya no los invita hoy a la
King
por ejemplo de la persona de una de las
personas que sale la información hoy esa
persona no depende únicamente de la
velada es que depende de muchas otras
cosas de ibai Vale entonces por eso está
como está tragando tragando y tragando
vale es impresionante es impresionante
de verdad es increíble es increíblemente
repulsivo
nos vemos luego luego lo comentaremos
vale un beso enorme familia suscribiros
y darle like